Les personnes qui vivent dans la pauvreté
savent très bien comment en sortir.
Mais les meilleures stratégies ne servent pas à grand-chose
quand on n’a pas le premier sou pour les réaliser.
C’est là que Social Income entre en jeu.
Nous transférons de l’argent directement sur le téléphone de personnes
en situation de pauvreté, ce qui leur permet d’investir
dans des projets, des formations ou leur communauté.
Grâce à Social Income, je peux décider moi-même
de la meilleure manière
de dépenser l’argent.
Dès que je reçois l’argent,
j’achète de l’internet pour mon téléphone.
L’internet est primordial
pour pouvoir contacter des clients
et faire des recherches pour l’école.
Votre don permet aux personnes en situation de pauvreté de se construire
un avenir meilleur et une stabilité financière, en toute autonomie.
Je suis convaincu que l’apprentissage de nouvelles
compétences peut m'aider à sortir de la pauvreté.
Je veux devenir experte en informatique
pour donner un sens à ma vie.
Je crois fermement qu’ainsi je ne risquerai plus
de me retrouver à mendier dans la rue.
Social Income fait vraiment la différence
de personne à personne,
de téléphone à téléphone.
Vous étiez là au moment
où nous avions le plus besoin de vous.